Kakak ipar, saya tidak mengerti
kenapa kamu membiarkan ini terjadi.
Kakak ipar, bekas
luka di hidungmu..
Apakah itu juga..
Itukah alasannya kamu
menutupi separuh wajahmu
agar bekas lukanya
tidak terlihat?
Datang.  Berbaring.
'Adik ipar, kamu luar biasa.'
'Bagaimana Anda menjaga
postur dan langkah Anda'
'dengan menutupi separuh
wajahmu dengan sari?'
'Perlihatkan tanganmu.'
'Lehermu..'
'Leher..
- Kakak ipar, apa yang ingin kamu lihat?'
'Saya sedang melihat apakah
Anda memiliki bekas luka.'
'Apakah kamu baik-baik saja, Krishna?'
'Lali.. Hei, Lali.  Bangun.'
'Ayo keluar bersamaku.
Bangun.  Bangunlah, kataku.'
'Ini bukan pertama
kalinya terjadi.'
'Insiden terjadi.  Bagaimanapun,
kami adalah keluarga besar.'
Halo.
Bersabarlah!  Dengan cara ini,
Anda akan mendobrak pintunya!
Tunggu.
Saya membukanya.  Tunggu.
Silakan masuk, Pak.  Masuk.
Hai!  Dimana kalian semua..
Dengar.
Siapa yang memanggil polisi ke sini?
Aku bilang, tunggu!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa polisi ada di sini?
Apakah ini semacam lelucon?
Mengapa polisi datang
di tengah malam?
Ada apa, Ayah?
Kami sedang
berjalan-jalan di teras ketika
saya melihat kendaraan
polisi di rumah kami.
Apa masalahnya?
Angkat bicara!
Apakah ini semacam lelucon?
Ini bukan lelucon, Tuan Shukla.
Masalahnya cukup serius.
Sebuah kasus kekerasan
dalam rumah tangga
dan eksploitasi
perempuan telah diajukan.
Dan alamatnya adalah rumah Anda.
Tidak, itu bukan apa-apa.  Seseorang
pasti telah memutar nomor yang salah.
Tidak ada yang cukup
bodoh untuk memanggil
polisi ketika saya
mengambil keputusan di sini.
Siapa nama Anda, Petugas?
Aku menanyakan namamu.
Rajesh Pandey.  - Pandey.
Pak Pandey, kami akan menyelesaikan
masalah ini di dalam keluarga.
Biarkan ada kedamaian di
rumah saat Anda
berkeliling kota.
Anda boleh pergi..
- Tuan Shukla!
Tuan Shukla, lebih baik
lepaskan tanganmu dariku.
Kerusuhan terjadi di sini.
Di sini, di keluargamu.
Saya telah mendengar
menantu perempuan itu
rumah ini telah dipukuli.
Siapa korbannya?
Dimana pelakunya?
Sudah kubilang, itu sudah selesai.
Tolong berhenti bertanya.
Apakah Anda ingin menteri
menjawab pertanyaan Anda?
Apakah itu akan memuaskan Anda?
- Tuan Shukla
mari kita lakukan
penyelidikan, atau yang lain
menteri mungkin harus
datang ke kantor polisi
untuk mendapatkan jaminan bagi Anda dan putra Anda.
- Hai!
Pandey, tetaplah dalam batas kemampuanmu.
Kamu pikir kamu siapa!
Tinggalkan, atau kamu akan dihajar!
Hei, Tuan Shukla!
Lebih baik berperilaku sendiri.
Letakkan itu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tapi siapa yang mengajukan pengaduan.
- Dia benar.
Kresna Shukla.
Menantu perempuan Anda yang lebih muda.
Krishna, mengapa kamu
mengambil langkah seperti itu?
Saya melakukan apa yang
seharusnya Anda lakukan lebih awal.
Ketika Anda tidak mengambil
langkah, saya harus melakukannya.
Patti.  - Ya pak.
Pergi dan ambil
pernyataan korban.
Silakan ikut dengan saya.
- Setelah kamu.  - Datang.
Saya memperingatkan Anda
akibatnya tidak akan baik.
Di manakah lokasi Gajanan?
Tuan Shukla, apakah
Anda mengusirnya?
Polisi, cari di seluruh rumah
dan temukan Gajanan.
- TIDAK!  - Apa..
Aku tidak akan membiarkanmu memasuki rumah!
- Mundur.
Ini rumahku dan
bukan taman tempat
kalian semua bisa
berkeliaran.  Mundur!
Tinggalkan aku!
Ibu mertua, biarkan saja
atau polisi akan
menganiaya Anda.
Mendengarkan!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Tinggalkan aku!
Ayo, Bu.
Lihat wanita itu.
Aku sudah membalut lukanya.
Dia memiliki luka
di sekujur tubuhnya.
Dia telah diperlakukan
dengan sangat buruk.
Nona Krishna, saya senang
Anda menelepon kami.
Kami akan segera
menangkap suaminya,
Gajanan, setelah
melihat kondisinya.
Tapi Anda harus melakukan sesuatu.
- Ya.
Anda harus membawanya
ke kantor polisi besok
sehingga kami dapat
merekam pernyataannya.
Oke.
Saya akan mengambil tanggung jawab ini.
Saya akan membawanya
ke kantor polisi besok.
Ayo pergi.
Pergi.
- Apa yang kamu lakukan, Tuan Shukla?
Mengapa kamu berdiri diam?
Tunjukkan keberanian.
Mereka pergi untuk
menangkap Gajanan.
Bersabarlah.
Inspektur, Gajanan kita
belum berbuat apa-apa.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Ya.
Tinggalkan Gajananku.
Beraninya kamu menangkapnya!
- Minggir.
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu membawanya.
Tinggalkan dia, kataku.  - Hai!
Tinggalkan dia.
Bu, tinggalkan dia.
- Gajananku tidak bersalah.
Bersabarlah.
aku memberitahumu.  Bersabarlah.
Tinggalkan tanganmu.
- Tinggalkan dia.
Biarkan dia pergi.
- Biarkan mereka melakukan apa yang mereka inginkan.
Tinggalkan tangannya.
- Bawa dia.
Gajanan..
Gajanan saya belum
berbuat apa-apa.
Saya akan..
Ini tidak benar.
Pikirkan lagi.
Aku akan mati tanpa anakku..
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Inspektur!
Ibu mertua, jangan
tangkap anakku Gajanan.
Saya akan bunuh diri.
Aku berjanji padamu.
Aku tidak berbohong.
Aku akan gantung diri sampai mati.
Ibu mertua..
Ibu mertua.. Hentikan dia.
- Turun.
Jika tidak, Anda
pasti akan terjatuh.
Diam!  - Mama.  - Bu, lepaskan..
Bu, tidak..
- Tinggalkan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berangkat.
Aku akan membunuh diriku sendiri.
- Hentikan dia.. - Bu.
Inspektur, ini salah!
Itu tidak benar!
Putranya, Gajanan
Shukla, yang bersalah.
Anda bisa saja membuat dia sadar.
Semua ini tidak akan terjadi.
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Lepaskan.. - Minggir, tinggalkan aku!
Hei, Bu, hentikan
kepura-puraanmu ini!
Ayo tangkap dia juga!
Dan kami akan mendakwa dia
dengan percobaan bunuh diri.
Ayo, lepaskan!  - Lepaskan saya!
Hei, turunlah.
Tidak, Shukla..
Aku menyuruhmu mundur!
- Ya, Bu..
Mundur atau aku
akan menarik kursinya!
Mereka menangkap anakku.. Tidak!
Bawa dia..
- Mereka membawanya pergi!
Tidak akan terjadi apa-apa padanya..
Turun.  - Gajanan!
Inspektur.
- Suruh dia duduk di jip.
Inspektur, tunggu sebentar..
Krishna Dubey!
Apakah kamu puas sekarang?
Atau masih ada hal lain
yang harus dilakukan?
Apa yang harus saya lakukan dengan gadis ini?
Saya pikir saya harus membunuhnya.
Saya harus..
Krisna, kamu baik-baik saja?
Apa..
Kalian semua minggir.  Jika tidak,
saya akan menangkap semua orang.
Gajanan.
Inspektur, perkelahian seperti
itu biasa terjadi di rumah-rumah.
Apa perlunya menyeret
masalah ini ke kantor polisi?
Aturlah..
Datanglah ke kantor polisi dan katakan apa yang harus Anda lakukan.
- Tetapi..
Pak.  Tuan, dengarkan aku.
Dia adalah saudaraku.
Mengapa Anda ingin
mempermasalahkannya?
Tidak bisakah kamu menerima
sejumlah uang dan menutup kasus ini?
Haruskah aku menangkapmu juga?
Saudara ipar.
Triloki, ambil mobilnya.  - Oke.
Dapatkan mobilnya.
Ayah..
- Pergi.
Pergi dan bersembunyi di belakang istrimu.
Dia telah melakukan apa
pun yang harus dia lakukan.
Sekarang, saya akan melakukannya
apa yang harus aku lakukan.
Triloki, telepon menteri.
Ibu mertua!
Mama!
Saya akan mati..
Saya tidak akan bertahan.
Saya tidak akan hidup lagi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan hentikan aku..
- Bu, tinggalkan saja.  - Mama..
Bu, lepaskan saja.
Bu, lepaskan..
- Ibu mertua..
Bu, apa yang kamu lakukan?  Berangkat.
- Ibu mertua, tinggalkan saja.
Demi aku.. - Ibu mertua..
- Bu, lepaskan.
Bu, kamu akan melukai dirimu sendiri..
- Ibu mertua, lepaskan.
Tidak..
- Kendalikan dia!
Bu, lepaskan..
- Ibu mertua..
Bu, jangan lakukan itu, lepaskan..
- Ibu mertua.. - Hati-hati..
Bu, tinggalkan saja..
- Aku tidak ingin hidup..
Turunlah, Ibu mertua.
- Turun, Bu.
Jangan sentuh saya!
Turunlah, Ibu mertua.
- Ikutlah denganku, Bu.
Gajanan.  Gajanan.  - Hati-hati.
Ibu..
- Ibu mertua.
Krishna, ambilkan air.
- Bu, kamu baik-baik saja?
Bangun.  - Mama.
- Ibu mertua, bangun.
Bu, bangun.
'Kipasnya aman.'
'Kupikir kipas anginnya
akan jatuh hari ini.'
Bu, kamu baik-baik saja?
- Bu, bangun.
Bu..
- Sudah kubilang jangan sentuh aku.
Tidakkah kau mengerti?
Ibu mertua, minumlah air.
Singkirkan airnya!
Mengapa kamu terus menggangguku?
Apa yang kamu inginkan dariku,
Pemimpin Distrik?  Beri tahu saya!
Polisi tidak pernah masuk
ke rumah kami sebelumnya.
Tidak pernah!
Bahkan jika mereka
melakukannya, mereka
datang untuk mencari
bantuan dari Tuan Shukla.
Dan hari ini..
Mereka menyeret
Gajanan tanpa ampun.
Gajanan!
Bantu aku, District Topper.
Beri aku racun
sebagai pengganti air.
Sebaliknya, lumuri
makanan kita dengan racun.
Biarkan semua
kekhawatiran berakhir.
Apakah kamu tidak malu?
Bu, apapun yang dilakukan Krishna
adalah untuk kesejahteraan
Kakak Ipar Lali.
Dia melakukannya demi kebaikannya.
Krishna merasa khawatir setelah
melihat penderitaan Kakak Ipar Lali
dan itu sebabnya dia..
Maksudku, dia bilang kita akan
membawanya ke rumah sakit.
Radhey!
Kamu dibutakan oleh
cintamu pada Krishna
sehingga kamu menuruti
apa pun yang dikatakannya.
Tidakkah kamu
sadar kalau gadis ini
telah menyebabkan
kekacauan di rumah ini!
Radhey, kamu masih mengejar..
- Bu!
Enyah!
Siapa kamu untuk mengendalikanku?
Ibu mertua!  - Kresna!
Krisna, kamu baik-baik saja?
Bu, ibu bisa menyakitiku atau
menggunakan kata-kata makian padaku juga
tapi aku tidak akan mentolerir
perilaku seperti itu
terhadap Krishna.
Krisna, kamu baik-baik saja?
Wah, Kakak Ipar..
Ibu mertua telah menanamkan
nilai-nilai baik dalam diri Anda.
Anda memberikan
begitu banyak cinta pada
istri Anda meskipun
ada banyak keributan?
Anda sangat peduli padanya, bukan?
Anda tidak bisa mentolerir
jika dia terluka sedikit pun!
Saya berharap orang tuanya pun mengajarkan
nilai-nilai yang sama kepadanya.
Dia selalu siap
memberontak melawan kita.
Ibu mertua, kalau mau buktikan
bahwa kamu benar dan aku salah
dengan mendorong atau memukulku
kalau begitu, baiklah.
Dorong aku sekali lagi.
Namun kebenaran akan tetap ada
bahwa seorang wanita dironta-ronta
tanpa ampun di rumah ini.
Dia sering disiksa
tapi tidak ada seorang pun yang
mempedulikannya di keluarga ini.
Saya mencoba
membuktikan bahwa itu salah
dan kamu mencoba
membuktikan bahwa aku salah?
Apakah Anda ingin
Kakak Ipar Lali dibunuh?
Dan tidak ada yang
datang menyelamatkannya?
'Tidak ada yang serius.
Bahkan kamu mengetahuinya.'
'Itu terjadi.
Itu terjadi di setiap rumah.'
'Jadi, mengapa Anda
terburu-buru, Tuan Shukla?'
'Duduklah di sini sepanjang malam.
Kami akan memperlakukanmu dengan baik.'
'Ya, Kakak Ipar.'
'Adik ipar Gajanan dipenjara'
'tapi kamu bisa tinggal di sini dengan bahagia.'
'Karena Krishna telah
memperbaiki segalanya.'
'Dia mengajukan pengaduan
ke polisi dan melaporkan'
'Adik ipar Gajanan
di balik jeruji besi.'
'Adik ipar, harus ada
yang melakukannya, kan?'
"Mereka membutuhkan kesaksianmu sekarang."